Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
‎(‎Махаббат‎)‎Beuka‎Opera Company дегеніміз не?
Тайшо кезеңі
‎Кобе ірі корпоративтік тобының директоры
‎Бастаған: Минору Ойзуми⸺
‎Толығымен үйленбеген әйелдерден тұратын опералық компания.
Адамдардың жүрегін әп-сәтте жаулап алды.
‎Әсіресе ерлер рөлдері үшін
‎Ол нағыз еркектерге қарағанда әдемірек деген атаққа ие.
‎Көптеген әйел жанкүйерлерге ие болды
Бірнеше жылдан кейін опера ұжымы ертеңгі жұлдыздарды дайындайтын болады.
‎Хунхуа опера музыка мектебінің құрылуы
Қабылдаудың қиындығы Токио университетімен бірдей деп айтылады.
Мектепке тек сұлу да ақылды қыздар ғана түсе алады.
♪~
~♪
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
‎♪“Кешіріңіз МАХАББАТ”
‎Хмм?
А...
Мүмкін...
‎(Махаббат) ха ха ха…
А...
‎Naracchi?
‎(Махаббат) ха ха ха ха…
‎Хаа ха ха…
‎Ха!
Сіз JPX-тің бұрынғы мүшесі Нараччисіз, солай ма?
А, бұл мазасыздық болды ма?
‎Бірақ өзім, Уау, мен Нараччиге жанкүйермін.
Мен осылай бітірдім.
Мен Нараччиден жеңілгім келмейді, мен оның қолынан келгеннің бәрін жасағанын қалаймын.
Нараччи - менің мәңгілік сүйіктім!
‎Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз!
‎(Махаббат) Маған ұнамайды, қорқамын, көмектес!
‎(Тайчи) Сүйемін бе?
‎(Махаббат) Тайчи!
‎Махаббат, не болды?
‎(Махаббат) Бұрынғы жанкүйер иығымнан түртті.
Иә
‎Жарайды, мен сені қумаймын.
‎Мен әпкемнің үйіне барғанымда мынаны көрдім
Кенуканың бірінші емтихан нәтижесі туралы хабарламасы келді.
А
‎(конвертті ашу дыбысы)
Қалай болды? Нәтижесі
Өтті
Осымен екінші емтиханды тапсырсаң, екі жыл еркексіз өмір сүресің.
‎Мектепте мұғалім бар
Кейбір мұғалімдер ер адамдар, мен де солардың бірімін.
‎Тайчи ерекше.
Мен білемін
Үйге қайтайық.
‎(Кума-сан) Сара-чан Бениканың бірінші емтиханын тапсырды.
Бұл үлкен мәселе болды!
(Хачи мырза) Кохана, солай емес пе?
Ән айту, би билеу, өнер көрсету, солай ма?
Сара-чан күткендей! Бақаның баласы – бақа
‎(Хачидің әйелі) Сен! Бұл Кен қарттың алдында тыйым салынған сөз.
‎(Хачи мырза) Неге?
«Кагеки» мен «Кабуки» бір әріпте үлкен айырмашылық бар...
‎(Аю мырза) Ақымақ! Бұл жақсы емес.
‎Кен қарттың алдында Кабукидің ``ка'' сипатына да тыйым салынған!
Түсінуіңізді сұраймыз!
‎(Кендзи) ‎Не? иә? Мұның бәрі не туралы?
‎(Кума-сан) Кен қарт
Бұл жолы Сара Чан Беника музыкалық мектебінде бірінші емтиханды тапсырды.
‎(Барлығы) Құттықтаймыз!
Иә?
Жасайық!
‎Мерекеге келгендеріңізге рахмет.
‎Хахахаха!
‎Барлығыңыз, көтеріліңіз.
О, Сараса!
Сарачан кеткен сияқты.
Сіз алыстасыз ба?
Әшкере болды!
Әже, уайымдамаңыз.
‎Себебі мен қыз болып тудым
‎Сараха мен бар күшімді саламын.
‎(мүйіз)
‎(Андо) Хонхуа опера музыкалық мектебі
құрылғанына 100 жыл
‎Есте қалатын 100-сыныптың әдемі келбеті оқушылары
‎Хмм? Биыл емтихан тапсырушылардың саны...
Жапонияның түкпір-түкпірінен 1135 адам
‎200 қыз бірінші кезеңнен өтті.
Бұл керемет, солай емес пе?
‎Бұл жерден тек 40 адам аман қалады.
Қандай ұят. Бір сағат бұрын есіктердің ашылуын күту.
Егер сіз емтиханды тапсырсаңыз, бұл иерархиялық қоғамның қорқынышты түсінің басы болады.
‎(Тайчи) Ах.
‎Миюки Хакухо Мотохару тобының қызының рөлін сомдайды.
‎(Андо) Сен менің қызымның серігісің, солай ма?
Каору Хошино
Егер ол бала өтіп кетсе, қатарынан 3-ші ұрпақ қабылданады.
Өткен жылы және оның алдындағы жылы мен екінші емтиханнан өте алмай қалдым.
‎Өзіңізге асыл тұқымды екеніңізді дәлелдеу қиын.
‎(2 адам) Ах!
‎(Тайчи) Жаман сөз айтсаң, мен сені естимін.
‎(Андо) Күшті көру
Міне болды! Сава Сугимото
Бірінші емтихандағы үздіктер ‎Beika Opera Otaku
‎(Тайчи) Мен білемін.
‎Ол тұрақты түрде ел ішінде және халықаралық деңгейде атақты балет байқауларында бас жүлделерді жеңіп алады.
‎(Андо) ‎Иә~ Примадоннадан бас тартып, Беника боласыз ба?
Сіз оғашсыз ба?
‎(Тайчи) Эй... Бұл не? Беті бір екі қыз!
‎(Андичи) Олар егіз, солай ма?
О, егіздер?
Бір баладан неге екі рет сұхбат беріледі деп ойлаймын.
Бұл біртүрлі болды, солай емес пе? Мен хехе
‎Нарада мырза, байыпты түрде жасайық.
‎(Ямада) Ах! кешіріңіз. Кешіріңіз.
Өте қалыпты бала бар.
«қалыпты» мамандығы бойынша
Дәлірек айтқанда, ол бала жоқ.
Әй, анау жігіт, стандартсыз Беника.
‎Иә, бұл шынымен де стандартқа сай емес.
Мен бірінші раундта сәтсіздікке ұшырадым деп ойлаймын.
‎(2 адам) Иә?
‎(Студенттер) О.
‎
‎(А студенті) Қараңыз, Ай Нарада, JPX бұрынғы мүшесі
‎(махаббат) бөлек...
‎(Б оқушысы) ‎Ферттің отаку баласына
Біреудің бетіне «жиренішті» деу желіде шу тудырады
Мен оқуды бітіруге мәжбүр болдым.
‎(махаббат) бөлек...
‎(С студенті) Беникаға осындай адам бара ма? Бұл өте жақсы сезіледі
‎(Махаббат) ‎Сен не айтсаң да, менде бәрі жақсы.
Мен ұзақ уақыт бойы ештеңе сезбей жаттым.
Уайымдамаңыз
А
Сіздің жиеніңіз Бениказакураға қызығады.
Иә?
‎Қауіпті! Бениказакура махаббатына жақындамаңыз
‎Черри гүлі Джинкс маған айтпадың ба?
‎Әдемі…
‎(Махаббат) Сен де жалғызсың ба?
‎Бұл өте әдемі болса да
‎Неге бәрі сені көруге келмейді?
Уау! Кешіріңіз!
Фотосурет жақсы ма?
‎(Махаббат) Уф!
Ах!
(Махаббат) Иілгіш аң сияқты ұзын аяқ-қолдар
‎Жұлдызға толы жарқыраған көздер
Және таңқаларлық...
Сәлеметсіз бе! Мен Сара Ватанабе, 15 жастамын.
‎(махаббат) биік
Иә?
А
‎(Махаббат) Ах
Бұл сіздің емтихан билетіңіз бе?
‎(махаббат) мм
А...
‎Сараса оны сіз үшін алады.
Иә!
‎(Махаббат) Иә?
Қалқымалы?
‎Жоқ мен тіземді бүкпей секірдім.
‎Жоғарғы денеңізді тік көтеріп тұрыңыз.
‎Секіру позициясынан ‎1 миллиметр де шайқамай қону
Қандай күшті өзек!
Иә, өтінемін
‎Рақмет ретінде сурет жақсы.
(Махаббат) Иә
Иә?
‎Ысырма - бұл белгіше.
‎Мен... суретке түсіремін бе? сен
Иә! Бұл шие гүлін фондық режимде пайдаланыңыз.
Бүгін жұмысына байланысты келе алмаған Кен атаға.
Мен оны кейінірек көрсеткім келеді.
(Сугимото) Мен таң қалдым. Ол адамдар ештеңе білмейді.
Қабылдау алдында Бениказакураның астында тұрмаңыз
Тұрғандар биікке жете алмайды.
Келесі жолы осы жерден бастаңыз!
Не?
‎(ысырма дыбысы)
Келесі туралы не айтасыз?
‎(Махаббат) әлі?
(Ай) Мен, Ай Нарада және Сара Ватанабе осылай таныстық.
‎(Тайчи) ‎Екінші емтиханды тапсыруыңызбен құттықтаймыз
‎Мына бала емтиханды қалай тапсырды?
‎(Тайчи) Бұл қыз кім?
Сараса
Әйтеуір ашылған бала
‎(Тәкей) Мен үйдемін.
Біз 100-ші Хонхуа опера музыкалық мектебіне сәтті үміткерлерді хабарлауға қуаныштымыз.
‎(күштеп, жылайды)
‎(Махаббат) Менің емтиханнан өткенім табиғи нәрсе деп ойлаймын.
Ол шірісе де, теңіз басы қалады.
‎Бірақ неге ол бала...
Барлық өткендерді құттықтаймыз (Оизуми)
Бұл Харухико Ойзуми, директордың орынбасары.
‎Осыдан...
‎(Махаббат) ‎Ешкім менің қасыма отырудан тартынбайды.
(Есіктің ашылған дыбысы) (Барлығы) Ах!
Кешіріңіз!
Мен Кен атамен ұзақ сөйлестім, мен кешігіп қалдым!
‎
А, көрші үй, жарай ма?
‎(Махаббат) ‎Менің қасымда отырып, айқайласу қиындығына бар ...
Ах! Өткен күні Сакура халқы!
‎(Махаббат) Ух...
Сіз де емтихан тапсырдыңыз!
‎(Хошино) Нараччиді қалай білмейсің?
‎JPX-де де пішін жоқ
Үйде теледидардың болмауы да мүмкін.
‎(Чинацу) Немесе... ‎(Чиаки) Әдейі болды ма?
Мен оны естимін
Осы уақыт ішінде
‎Сараха, мен сенің атыңды сұрауды ұмытып кетіппін.
Сіздің атыңыз кім? Жақсы араласыңыз...
‎(Оидзуми) ‎Ол жерде екі адам, тыныш болыңыз.
‎Аһ ‎(Махаббат) Екі адам?
‎Бұл бала неге өтіп кетті?
Біріншіден, махаббат шірімейді.
‎Хехехе, махаббаттың басқаларды ойлайтыны сирек.
Бұл олай емес.
‎Сараха Ватанабе
‎Менің міндетін атқарушы Андо мырза мен мәдениет тарихы пәнінің мұғалімі Оки мырза қатты кеңес берді.
Бұл, әрине, стандартты емес.
‎Алайда, біз 100 жылдық мерейтойының 100-сыныбымыз.
Мұғалімдер де, неге шытырман оқиғаны көрмеске?
‎(Oki) Балет — гарнир
Вокалдық музыка да мақталмайды.
Сол биік бойлылық пен ерекше қорқыныштылық.
Бұл мәміле болуы мүмкін.
Емтихан нөмірі 251 Бұл Сара Ватанабе
Рақмет!
‎(ет грильдегі дыбыс)
‎(Махаббат) Қорықпайсың ба?
Мәміле? Сіз приключение жасап көрдіңіз бе?
Міне! тамақпен ойнамаңыз
Ата-ананың үйі - Асакуса. Атасымен тұрады.
‎Қоршаған орта мүлдем қолайлы емес сияқты.
‎Хаа~
‎(Махаббат) Сол қыз
Мен тез арада Асакусаға қайтуым керек, әбігерге түсіп жатқанда
‎Көп, көп…
‎Хаа һаа…
‎(Смартфон хабарландыру дыбысы)
‎Ой, бұл жолы Кейко ма?
Мен Беника мектебіне түсу емтиханын сәтті тапсырдым.
Мен Шинкансенді Токиоға қайтарамын...
‎(Смартфонның хабарландыру дыбысы)
Әй, Шо-чан!
Мен Беника мектебіне түсу емтиханын сәтті тапсырдым.
Мен Шинкансенді Токиоға қайтарғалы жатырмын...
Жібер!
‎(Смартфонның хабарландыру дыбысы)
О, мен Такубоны ұмытып кетіппін.
‎Беника мектебінде қауіпсіз
‎(Смартфонның хабарландыру дыбысы)
‎Ой, енді ойласам...
‎(Махаббат) Ақымақ сияқты
‎Ха…
Мен оны топ ретінде жіберуім керек еді.
‎(Жатақхана) Жаңа студент. Сіздің атыңыз кім?
‎(Ai) Нарада Ай
‎(Ана) Әй? Сіз оны теледидардан көрдіңіз ...
‎Аа, олай айтпау керек. кешіріңіз.
Алдын ала курс студенттеріне арналған бөлмелер екінші жатақхананың 3-4-ші қабаттарында орналасқан.
Нарада мырза 302, екі орынды бөлмеде.
‎(Махаббат) Рахмет
‎(Махаббат) ‎Мен еркектің иісін сезбеймін, өзімді тыныш сезінемін.
Енді сіз тыныш өмір сүре аласыз
А
‎(Махаббат) Сәлем!
А...
Әй, шие гүлі адам!
‎Хаа ха…
‎(Махаббат) Мен бөлмені ауыстырғаныңды қалаймын.
‎(жатақханадағы анасы) Нарада-сан, бұл жақсы емес.
‎Бұл жерде ешкімге ерекше күтім көрсетілмейді
‎Ku…
(Чинацу) Олар егіз болғандықтан, мен оларды әртүрлі бөлмелерде ажыратады деп ойладым.
‎Хехехе, сізге жақсы Чиаки
‎Чинацу, мәңгі бірге болайық.
‎Иә, біз әрқашан бірге боламыз, Чиаки.
‎(Сугимото) Иә, сіздің анаңыз бен әжеңіз барлық уақыттағы ең жақсы қыздар.
‎Хошино-сан ер адам рөлін ойнағысы келеді.
(Хошино) Сугимото мырза да еркек рөлін ойнағысы келеді.
‎Иә, Бенихана – басты ер адам рөлі
‎Егер біз жақсы болмасақ, бәсекелес боламыз.
‎Мен қазір айтамын, мен жеңілмеймін.
Есте сақта
Қорқынышты...
‎(есіктің ашылған дыбысы)
‎Хмм? Қайтадан қош келдіңіз
‎Хмм? Бұл не?
Мен оны үй орталығынан сатып алдым.
‎(Махаббат) га…
‎Мен жеке өмірімді бағалағым келеді.
Аа, бұл керемет Ай Чан, сен өте шеберсің.
‎Ай-чан?
‎Бұл бөлменің тақтайшасында болды.
‎Ай Нарада
Мен сені «Ай-чан» деп атасам бола ма?
А
Сәлем! Шекарадан өтпе!
‎Эккио дегеніміз не?
Сыртқа қалмаңыз!
‎Хехе~ Сараса үлкен, сондықтан мен...
‎(Махаббат) Еденге жатпа!
‎Hehe~
Мен оны ертерек сордым, сондықтан ол таза.
Ал Ай Чан ше? Бұл жақсы сезінеді
‎(Махаббат) Ха! Хехехе
‎А, аа! (Махаббат) Эй... Эй!
‎(Махаббат) Сонда да, келесі күннен
Сыныптағы репетиция ‎Басқару басталды
‎Оқиға сол соңғы күні болды.
Ех!
Сараса әдеттегі уақытта келеді, солай ма?
Мен саған бүгін 30 минут ерте кездесейік дедім.
Жүріңдер, сапқа тұрыңдар.
‎Уһ... Бұл соңғы күнгі тұзақ.
‎Ай Чан, өтінемін, мені оятшы.
‎(махаббат) хун
(Анай) Мен бірінші лейтенант Анаймын, Итами гарнизонының күзет ротасы.
‎Балет биі вокалдық музыка ‎Жапон биі классикалық
‎Бір апталық нұсқаулықты аяқтағандардың барлығына
Бүгінгі соңғы жанасу ретінде
‎Біз ұжымдық әрекеттің бірлігін басшылыққа аламыз!
‎(Чинацу) Уау... Өзін-өзі қорғау күштері?
(Чиаки) Бірлік нені білдіреді?
‎(Хошино) Егер сіз оны опералық компания стиліне салғыңыз келсе
‎Бірыңғай сұлулық тренингі
‎(Анай) Міне! Жеке сөйлесуден аулақ болыңыз!
Алдымен 10 адамнан 4 топқа сапқа тұрыңдар.
‎Наурыз Командалық жаттығуды бастау
‎Түзеңіз!
‎
‎(Анай) ‎Itchini Itchini Itchini!
Әй, Иккини!
‎(Андичи) Казуо Анаи ‎Ол жыл сайын кейіпкер ретінде ерекшеленеді~
Мен де сол қартты жақсы көремін
Биыл сіз ерекше ынталы болдыңыз.
Түстен асты.Олар әлі жұмыс істеп жатыр.
(Киришима) Бір топ жақсы араласпаған.
‎Алғашқы оқу жылындағы дайындық курсының студенттері үшін барлығына ортақ жауапкершілік жүктеледі.
‎(Қасиетті) А, Нараччи сонда болды!
‎Сондай сүйкімді!
‎Хиджири JPX-ді ұнатады.
‎(Андо) Иә? Не, балалар, кішілеріңізді белгілеуге бірден келдіңіздер ме?
№. Біз сені қолдауға келдік, Андо-сенсей.
‎(Анай) Тоқта! (Тәкей және басқалары) Хехе
‎Бағанды тағы бір рет алға жылжытыңыз!
‎Сол аяқ жағынан қышиды!
‎Ах, Иккини, Иккини, Иккини...
Ах!
Тоқта!
‎Бұл біртүрлі, солай емес пе?
Сіз және сіз және сіз және сіз
‎4 адаммен қолданып көріңіз
Сәлем!
Демалыңыз!
Сақ болыңыз!
‎Оңға~ Наэ!
Мен түсінемін.
‎(Анай)-кун ‎(Ямада)... Иә.
Сіз айналаңызға тым бейімделесіз. Әрқашан бір қарқын артта қаласыз
‎Тәуелсіз және тәуелсіз болыңыз
Кешіріңіз
‎(Анай) Сен... ‎(Хошино) Иә.
Әрқашан жарты жылдам қарқын
‎Өзге болуға тырыспаңыз
‎Ынтымақтастық ұжымдық әрекет үшін маңызды
Бірақ...
Келесі сіз
Арқасы әлсіз, денесі дірілдейді
Ол бұрынғы пұт болып көрінгенімен, біркелкі сұлулық үшін сыпайылық қажет емес.
‎Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз
Ах!
Маған тиіскенді ұнатпаймын.
‎Ол жастағы қыздарға қиын.
Менің қызым да әкесінен қашады... Хахахаха
Біз кез келген нәрсе жыныстық қудалауға айналуы мүмкін әлемде өмір сүріп жатырмыз.
‎Бұл шаршатады, бірақ ер адамдарға да абай болу керек.
Енді соңғысы сенсің.
Үлкен жігіт
‎Бұл қорқынышты жыныстық қудалау.
Бұл да жыныстық қудалау ма? Кешіріңіз.
Енді сіз ұзынсыз.
‎Әткеншек ені үлкен, өйткені аяқ-қолдар ұзын.
Сонымен, айналаңыздағыларға қарағанда жылдамырақ болыңыз.
‎Одан басқа мәселе жоқ.
Жоқ? Сараса тамаша!
‎Эй, мен сенің иығыңды күштеп түртсем болады ма?
Иә? Жарайды
‎(Анай) Хмм ‎Ой...
‎(Барлығы) Ах!
Менің аяғым мен жамбасым өте күшті.
Сізде өте жақсы заттар бар.
‎(Анай) Иә! А...
(Анай) Ендеше, жаңағы айтқанымды тағы да еске алып...
Күте тұрыңыз! Тосын шабуыл - қорқақтық
‎(Анай) Иә?
‎(Дон!) ‎Хмм!
Ах!
‎Осы арқылы бір дюйм де қозғалмайсыз.
‎Хмм…
‎Хмм!
‎Фу
Керемет
‎Сіз өзін-өзі қорғау күштеріне қосылғыңыз келе ме?
‎Күтпеген құрмет?
‎Сәйкес емес
Сараса - Беника және Оскар-сама болады.
‎(Барлығы) Ха!
Сіз мұны қазір естідіңіз бе?
‎(2 адам) тыңдалды
Бұл өте қорқынышты...
‎P…
Сәлем, Ватанабе! Түсінесіз бе?
‎Бұл Оскар болу дегенді білдірмейді.
‎Хунхуа опера компаниясының жоғарғы жағында болу ‎Бұл билік ету дегенді білдіреді!
Солай ма?
‎Ол болады
Сараса жоғарыда болады
‎(Махаббат) Көктем тобы Жазғы топ Күз тобы Қыс тобы
‎Жалпы 320 адамның ішінен, шыңында патшалық ететін ең жоғарғы жұлдыз
‎Бар болғаны 4 адам, әр топта 1 адам
Бұл жоғары.
‎(махаббат) маңызды емес
‎Бұл мені мүлдем қызықтырмайды.
‎Ай-чан, сен қайдасың?
‎Ай-чан~
Үйге бірге барайық.
‎Ай-чан?
‎Хмм, бұл жерде де жоқ.
А... бұл не? бұл қорқынышты сезім
Ватанабенің бұрынғы позасы
Бұл не?
Кикбоксинг?
Капоэйра немесе жекпе-жек өнері?
Қадам жасау
Иә?
Киришима мырза: Бұл шынымен сумо жарысы ма?
Жоқ
Мен бұл Сукерокудың кеткенін еске түсіретін баспалдақ деп ойладым.
‎Скерокунодеха?
Кабуки.
‎Кабуки…
Мен оны таптым
Мен оны таптым!
Ай-чан!
Үйге бірге барайық!
Сіз қайда болдыңыз?
Мен оны іздедім.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory